Simplemente quería convertirme en una clase de persona perfecta y ordenada pues eso es lo que mi hermano era.

Supongo que posiblemente conocerás la historial hacha y la diosa del algo. ¿Se te cayó un hacha de oro? ¿O tal vez la de plata? Es un cuento bastante famoso.
Por supuesto, la respuesta es igual de famosa; solo di “No, la mía era un hacha de hierro”, y recibirás tanto el hacha de oro como el hacha de plata. Si cualquier persona se encontrara en esa situación, lo que harían sería responder de esa manera. Al fin y al cabo, cualquiera que conozca la respuesta correcta sería capaz de conseguirlo. Mi hermano era esa clase de persona que parecía saber todas las respuesta de antemano. Si él se encontrase a la diosa del lago, soltaría una risa y diría la respuesta como si fuera algo natural. “Lo admito, mi hacha es de hierro. Así que, supongo que me merezco también la de oro y la de plata.”
La diosa posiblemente no se las negaría. Y así, mi hermano terminaría con tres hachas. 

Pagina 3