Sería una locura expresaros mis sentimientos.
Me sentí desfallecer y, tambaleándome, caí contra la pared opuesta. Durante un instante detuviéronse en los escalones los gentes. 
El terror los había dejado atónitos. Un momento después, doce brazos robustos atacaron la pared, que cayó a tierra de un golpe. 
El cadáver, muy desfigurado ya y cubierto de sangre coagulada, apareció, rígido, a los ojos de los circundantes.

Sobre su cabeza, con las rojas fauces dilatadas y llameando el único ojo, se posaba el odioso
animal cuya astucia me llevó al asesinato y cuya reveladora voz me entregaba al verdugo.
Yo había emparedado al monstruo en la tumba.

Pagina 26