La metodología cascada es un método utilizado para el desarrollo del ciclo de vida de sistemas, esta es el conjunto de las diferentes fases del desarrollo del software y se realizan una tras otra siguiendo un flujo de ejecución de arriba hacia abajo. 
Se caracteriza por que el comienzo de cada etapa debe esperar a la finalización de la etapa anterior. 
La principal ventaja es que limita la cantidad de iteraciones de las etapas, como principales desventajas entran el demasiado tiempo que se tarda el desarrollo de cada etapa y que una vez se cambie de etapa no se podrá regresar o será muy complicado realizar cambios en la etapa anterior.
Las fases de esta metodología son: Análisis → Diseño → Implementación → Pruebas → Mantenimiento
